غاب غاب وتركني بهاليل
وقالي راح إرجع لك .. شي نهار
يمكن قريب. يمكن بعيد .. بس
دايماً
ضلي انتظرني. ضلي اذكرني
إنتي دايماً ببالي
راح راح .. وهالليل ماعاد يروح
وذكريات الماضي المجروح
بعدها ببالي ما عم بتروح
وأصرخ له
روح إتركيني .. وحدي إتركيني
أنا لوحدي حزينه
لشو ترجع بهالليل .. وترجع
لي الماضي
أنا كنت إنسيت .. كنت وعيت
ومع الذكريات لوحدي بقيت
لشو ترجع بهالليل .. وترجع
وترجعني صغيره .. أنا صرت
أنا صرت كبيره
سرقني الوقت ..
وأنا وذكرياتي صرنا أصحاب
.. يا ليل
وين وين اللي كان ما ينام الليل
ياللي ما يمرق ساعه بهالليل
ما يجي ويروح .. قلبه مجروح
من كثر الحب اللي بقلبه .. ساكن
بقلبه
ويقولي اغفري لي ..
وين وين اللي كان يضحك ويميل
ومن كثر الفرح كان قلبه يطير
وين الأيام ؟.. راحت لبعيد
أكلها الوقت .. وما بترجع
بتروح .. وما بترجع بتروح
بتروح .. وما بترجع
لشو ترجع بهالليل .. وترجع لي الماضي
أنا كنت نسيت .. كنت إوعيت
ومع الذكريات لوحدي بقيت
..
لشو ترجع بهالليل ..
وترجعني صغيره .. أنا صرت
كبيره
سرقني الوقت ..
وأنا وذكرياتي صرنا أصحاب
لشو ترجع بهالليل ..
وترجعني الماضي الماضي ..
وأنا وذكرياتي صرنا أصحاب
.. يا ليل